una marea de apoyo a los
palestinos unas 100000 personas llenaron
las calles de
Londres piden que Israel detenga sus
bombardeos sobre gaza en represalia por
los atentados terroristas del grupo
islamista
jamás me manifiesto por el derecho de
los palestinos a tener un
territorio y para que los ocupantes que
son los israelíes dejen de bombardear
gasa suministren agua alimentos y
medicinas Y dejen de bombardear
hospitales y matar a gente
inocente en Estambul cientos de personas
dejaron juguetes ante la embajada
israelí en recuerdo de los niños de gaza
fallecidos en los últimos
días el motivo por el que vine hoy aquí
es este niño si en mi país se diera esa
misma situación mi hijo moriría se
derramaría su sangre hoy estoy aquí para
que mi hijo pueda luchar mañana de la
misma manera que yo Lucho
ahora decenas de miles de personas
protestaron también en España reclamando
una Palestina
libre en Madrid algunos manifestantes
expresaron su Furia quemando y
pisoteando una bandera
israelí enfurecidos por lo que
consideran un genocidio que occidente
observa indiferente
esas matanzas contra
civiles y
médicos contra escuelas contra
hospitales contra Iglesias contra
mezquitas demuestra que hay un doble
rasero que no mira lo mismo al pueblo
palestino lo mismo que ha pasado en
Ucrania hay que apoyar al pueblo
palestino en Estados Unidos cientos de
personas con banderas palestinas
marcharon por Washington exigiendo un
alto el fuego inmediato para acabar con
el
de
sangre